图片(lv_img)
======================================================
概述
图像是从Flash（作为数组）或从外部作为文件显示的基本对象。图像也可以显示符号（ LV_SYMBOL_... ）。

使用 图像解码器 接口，也可以支持自定义图像格式。


零件和样式
~~~~~~~~~~~~~~~
图像只有一个称为 LV_IMG_PART_MAIN 的主要部分，该部分使用典型的背景样式属性绘制背景矩形和图像属性。填充值用于使背景实际变大。 （它不会更改图像的实际大小，但仅在绘图期间应用大小修改）

用法
~~~~~~~~~~~~~~~
图片来源
为了提供最大的灵活性，图像的来源可以是：

代码中的变量（带有像素的C数组）。

外部存储的文件（例如SD卡上的文件）。

符号 文字。

要设置图像的来源，调用 lv_img_set_src(img, src) 。

要从PNG，JPG或BMP图像生成像素阵列，请使用 在线图像转换器工具 ，并使用其指针设置转换后的图像： lv_img_set_src(img1, &converted_img_var) ;要使变量在C文件中可见，需要使用 LV_IMG_DECLARE(converted_img_var) 进行声明。

要使用 外部文件 ，还需要使用在线转换器工具转换图像文件，但是现在应该选择二进制输出格式。还需要使用LVGL的文件系统模块，并为基本文件操作注册具有某些功能的驱动程序。进入文件系统以了解更多信息。要设置来自文件的图像，请使用 lv_img_set_src(img, "S:folder1/my_img.bin") 。

可以类似于 `标签`_ 设置符号。在这种情况下，图像将根据样式中指定的字体呈现为文本。它可以使用轻量级的单色“字母”代替实际图像。可以设置符号，例如 lv_img_set_src(img1, LV_SYMBOL_OK) 。

标签作为图片
图像和标签有时用于传达相同的内容。例如，描述按钮的作用。因此，图像和标签可以互换。为了处理这些图像，甚至可以使用 LV_SYMBOL_DUMMY 作为文本的前缀来显示文本。例如， lv_img_set_src(img, LV_SYMBOL_DUMMY "Some text") .

透明度
内部（可变）和外部图像支持2种透明度处理方法：

Chrome keying - 具有 LV_COLOR_TRANSP (lv_conf.h) 颜色的像素将是透明的。

Alpha byte - 一个alpha字节被添加到每个像素。

调色板和Alpha指数
除了本色（RGB）颜色格式外，还支持以下格式：

Indexed - 索引，图像具有调色板。

Alpha indexed - Alpha索引，仅存储Alpha值。

可以在字体转换器中选择这些选项。要了解有关颜色格式的更多信息，请阅读 图像(images) 部分。

重新着色
根据像素的亮度，可以在运行时将图像重新着色为任何颜色。在不存储同一图像的更多版本的情况下，显示图像的不同状态（选中，未激活，按下等）非常有用。 可以通过在 LV_OPA_TRANSP （不重新着色，值：0）和 LV_OPA_COVER （完全重新着色，值：255）之间设置 img.intense 来启用该样式。默认值为 LV_OPA_TRANSP ，因此此功能被禁用。

自动调整尺寸
调用 lv_img_set_auto_size(image, true) 函数，将设置图像对象的大小自动设置为图像源的宽度和高度。 如果启用了自动调整大小，则在设置新文件时，对象大小将自动更改。以后，可以手动修改大小。如果图像不是屏幕，默认情况下将启用自动调整大小。

镶嵌
使用 lv_img_set_offset_x(img, x_ofs) `` 和 ``lv_img_set_offset_y(img, y_ofs) ，可以向显示的图像添加一些偏移。如果对象尺寸小于图像源尺寸，则很有用。使用offset参数，可以通过对x或y偏移量进行 动画 处理来创建 纹理图集 或“运行中的图像”效果。

转换
使用 lv_img_set_zoom(img, factor) 图像将被缩放。将 factor 设置为 256 或 LV_IMG_ZOOM_NONE 以禁用缩放。较大的值将放大图像（例如512倍），较小的值将缩小图像（例如 128 倍）。分数刻度也适用。例如： 281 为10％放大。

要旋转图像，请使用 lv_img_set_angle(img, angle) 。角度精度为0.1度，因此对于45.8°设置458。

默认情况下，旋转的枢轴点是图像的中心。可以使用 lv_img_set_pivot(img, pivot_x, pivot_y) 进行更改。 0;0是左上角。

可以使用 lv_img_set_antialias(img, true/false) 调整转换的质量。启用抗锯齿功能后，转换的质量更高，但速度较慢。

转换需要整个图像可用。因此，可以转换索引图像（ LV_IMG_CF_INDEXED_... ），仅alpha图像（ LV_IMG_CF_ALPHA_... ）或文件中的图像。换句话说，转换仅适用于存储为C数组的真彩色图像，或者自定义 图像解码器 返回整个图像。

注意，图像对象的真实坐标在变换期间不会改变。即 lv_obj_get_width/height/x/y() 将返回原始的非缩放坐标。

旋转
图像可以旋转

事件
~~~~~~~~~~~~~~~
默认情况下，禁用图像对象的单击，仅发送与非输入设备相关的常规事件。如果要捕获图像对象的所有一般事件，则应使用以下命令启用其单击： lv_obj_set_click(img, true)

了解有关 事件 的更多内容。

按键
~~~~~~~~~~~~~~~
对象类型不处理任何键。

了解有关 按键 的更多内容。

范例
~~~~~~~~~~~~~~~
图片来自于数组